<p>
    Накопитель (accumulator) — это процедура, которая вызывается с одним численным аргументом и собирает свои аргументы в сумму. При каждом вызове накопитель возвращает сумму, которую успел накопить. Напишите процедуру 
    <code>make-accumulator</code>
    , порождающую накопители, каждый из которых поддерживает свою отдельную сумму. Входной параметр 
    <code>make-accumulator</code>
     должен указывать начальное значение суммы, например:
</p>
<pre><code>(define A (make-accumulator 5))
(A 10)
<i>15</i>
(A 10)
<i>25</i></code></pre>
